♪～
～♪
（弱々しい鳴き声）
（アース）あっ
（アース）あっ ドラゴン？
消えていく
こいつら ＮＰＣだったのか
（ナタルニアの鳴き声）
さすがに これを見捨てるのは
後味が悪すぎるよな
よっと
（鳴き声）
（アース）あ…
何だ？　え～っと ごはん… とか？
（鳴き声）
ん… これでいいか
ハァ…
さて 助けたはいいが
どうしようか う～ん…
ファストに戻るのは…
（人々のざわめき）
うう～ 目立つだろうから ないな
となると妖精国か？　しかし…
この子を連れていくことで
何か大きな問題に
発展してしまう可能性も…
（鳴き声）
（アース）ん？
何はともあれ
まずは食料の確保だな
ちょうど新しい弓の調子も
試したかったところだし
（アース）フ…
（アース）どんな生き物も
小さい時は
かわいく見えるものだな
（アース）よっと
（服を引っ張る音）
（アース）あ？　あ…
（ナタルニアの鳴き声）
何だ？　これも欲しいのか？
しかたないな ちょっと待ってろ
（ナタルニアの寝息）
（アース）まさか…
（鳴き声）
（アース）こんなに食べるとは…
“旅は道連れ 世は情け”と言うが
（ナタルニアの寝息）
それはドラゴンにも
当てはまるってことか
さてと…
クィーン すまないが
ちょっと顔を出せるか？
（フェアリークィーン）
はいはーい 呼ばれて登場
あなたの恋のお相手こと
クィーンちゃんです
（アース）うっ…
悪いが クィーン 緊急事態だ
（フェアリークィーン）緊急事態？
…って え～っ！
どうしてレッド･ドラゴンの子供が
ここに？
やっぱり大問題か 実はな…
話は分かりました
が 正直かなりマズいですね
（アース）そんなにか？
ドラゴン族は その強大な力が
無用な争いを生むことがないよう
国の外に
出ないようにしていますから
ドラゴン族？　龍族とは違うのか？
ええ どちらも
強大な力を持っているのは
同じですが
龍族は その力の制御に成功し
他の種族との共存を
図り始めています
しかし ドラゴン族は
力の制御を放棄し
周囲との関係を断っているのです
力の制御を放棄…
（フェアリークィーン）
更にマズいことに
その子はレッド･ドラゴン
（アース）どういう意味だ？
レッド･ドラゴンは
特に強い力を持ち
国の象徴としても祭られている
ドラゴン国の皇族なのです
なっ そんな子が さらわれたって…
ええ 大問題です
彼らが知れば
怒りのあまり何をしでかすか
（アース）あ… あっ
（ゼファーナ）女王陛下 大変です
（フェアリークィーン）あ…
（ゼファーナ）レッド･ドラゴンが
高速で こちらに
接近してきております
今すぐ城に お戻り… を…
あ…
こ… このバカ女王！
何てことをしてくれてんですか
よりにもよって
レッド･ドラゴンの子を
さらうなんて！
バ… バカとは何よ！
いくら私でも
そんなことしないわよ
じゃあ その子は何なんですか？
（アース）ハァ…
（フェアリークィーン）
これはアース様が…
（ゼファーナ）んっ
（フェアリークィーン）あ…
で？　そのドラゴンは
どの方角から来るんだ？
えっ？
あっ 来ました
あ…
（ナタルニアの鳴き声）
（アース）デカい！
こんなのが暴れたら 一大事だぞ
（イグラオン）
お前か 我らが子をさらったのは
うっ 頭に直接…
お待ちください この方は…
（イグラオン）
黙れ フェアリークィーン！
我らは今 この者と話している
人の子よ 答えよ
なぜ我らが子をさらった？
その理由は不明だ
犯人と思われる者たちは
既に死んでいる
自分は この子を
保護しただけにすぎない
（イグラオン）そのような世まい言
我らが信じると思うか？
あなた方が疑うのは当然だ
だが 自分は事実を話している
（イグラオン）ん…
よかろう
であれば 我らが子を
我が元に連れてこい
そうすれば その勇気に敬意を払い
お前の言葉を信じるとしよう
アース様
大丈夫
（鳴き声）
（アース）大丈夫だ
フゥ…
ん…
（ナタルニアの鳴き声）
（母親ドラゴン）おお 我らが子よ
（イグラオン）
すまなかったな 人の子よ
今 我らの子の記憶を見た
お前の言葉は
確かに真実だったようだ
（フェアリークィーン）ハァ…
（アース）ハァ…
（イグラオン）
食事も与えてくれたようだな
感謝する
加えて 無用な疑いをかけたことの
わびもしたい
何なりと願いを言え
では 遠慮なく
今回のことで妖精国に
疑いを持たないでいただきたい
あっ
それから ここでの出会いを
なかったことにしていただきたい
（母親ドラゴン）
妖精国のことは分かるが
出会いをなかったことにしろと
いうのは？
自分は静寂を好みます
目立ちたくないのです
（母親ドラゴン）我らに対して
隔意があるわけではないのだな？
ならば よい
（イグラオン）
うむ その願い 確かに聞き届けた
では 我らは帰るとしよう
さらばだ 人の子よ
（アース）ううっ くっ…
（フェアリークィーン）くっ う…
（２人）う…
（アース）フゥ…
うまくいきましたね
ああ なんとかな
妖精国のことまで
気にかけていただいて
ありがとうございます
女王として お礼を言います
（アース）“女王として”ね
こいつも成長してるんだな
（フェアリークィーン）
このあとは どうされるのです？
ご予定がなければ
今回のお礼もしたいので
城に いらっしゃいませんか？
（アース）う～ん
行くなら城より街かな
そろそろ仕事を受けておきたいし
そうですか
では そちらまで
お送りしましょう
ピカーシャ！
（ピカーシャ）ピュイ～！
ピュピュピュ ピュイ！
ありがとう それと今回の…
（アース）んっ
（フェアリークィーン）
分かってます
今回の件 アース様が
関わったことは伏せておきます
（アース）助かる
これ以上 目立つのは勘弁だからな
それじゃ 頼んだぞ
（フェアリークィーン）
はい お任せください
（アース）えっ？
ウソだろ？
仕事が ほとんどない
（女主人）ああ あなた
ここに来るの初めてなのね
あの この辺りでは
冒険者の需要って少ないんですか？
（女主人）いや そうじゃないよ
最初は いっぱい依頼が
あったんだよ
でも人族の冒険者さんが
どんどん受けてくれてねえ
今は どこの宿屋も
そんな感じなの
そう… ですか
参ったな
そんなに仕事が欲しいなら
泊まっていくついでに
うちで下働きでもしていくかい？
えっ？
（客たちの
にぎやかな声）
（女主人）
７番テーブルさん 上がったよ
あっ はーい
ううっ うう…
ご注文 確認しますね まず…
（男性客）おーい！
こっちの まだ来てないぞ
すみませーん！
んっ
…って どうして料理まで？
（女主人）次の注文 これね
はい！
（アース）これじゃあ
まんま居酒屋のバイトじゃないか
お… 終わった
いや～ お疲れさん
（アース）あ…
あんたが助っ人に入ってくれて
助かったよ
はい これ お給金
ありがとうございます
じゃあ 今日は これで休みます
お疲れさん いい夢 見なよ
ドラゴンの子供を拾ったと思ったら
居酒屋バイトで
てんてこまいって…
恐るべし ｢ワンモア｣
フ～
けど まあ
こういうのも ありかもな
金を稼いで自分の店を出す
そんなプレーも…
しかし プレースタイルの幅が
広すぎやしないか？　このゲーム
（運営）では 満場一致で
｢ワンモア｣の運営は
続行ということで よいな？
（一同）ん…
（運営）よい よい 最上の結果じゃ
（運営）
それはいいけどよ じいさん
肝心の２人の様子は どうなんだ？
（運営）驚け あるプレーヤーと
関わるようになって
ＥＡは笑うように
ＥＢは怒るようになったわい
（運営）ほう
（運営）私も最初 見た時は
ビックリしたわ
鉄面皮になりかけていたＥＡ
そんな姉を見て 甘えて
こびを売るばかりだったＥＢ
あの２人が ああも変わるなんてね
（運営）なんと… 娘にばかり
あの世界を見せていましたが
そんな人物がいましたか フッ
面白い人よ 彼
（運営）何だ？
そいつを知ってるのか？
ええ 私もプレーヤーだから フッ
（運営）確かに――
そのプレーヤーへの興味は
尽きないが
それを踏まえれば なおのこと
続行の方針を
崩すわけにはいかないな フッ
（運営）
うむ ＡＩたちの学習のためにも
｢ワンモア｣は必要じゃ フフフッ
｢死者の挑戦状｣ＰｖＰ大会
優勝はシルバーのパーティーか
今回はグラッドが
苦汁をなめる結果になったか
風が気持ちいいな
こんな のんびりしたプレー
久しぶりだ
本当は こういうのを期待して
始めたんだけど
開始早々
何かと目立ってきたからなあ
我ながら何をしてるんだか フッ
まあ 純粋に楽しかったんだよな
体を思う存分 動かせるってことが
（アース）小さい頃は
転んで笑ってを繰り返してたのに
年を取り
仕事に追われるようになって
体を動かすことも減って
気付いた時には 悲しいほど
運動ができない体になっていた
それなら せめてと
飛び込んだ この世界
昔の自分どころか
現実では絶対にできない動きが
できることが楽しくて…
（アース）んっ
（アース）やりすぎてしまったのだ
現実の自分は 体も心も
若い時のようには
動いてくれないから
あっ …って何で泣いてるんだよ
（アース）ダメだな １人でいると
余計なことを考えて
すぐ老け込んでしまう
やっぱり ちょっと
騒がしいくらいじゃないと
幸い 騒がしい連中は
山ほどいることだしな
そう思うと あれだな
あいつらを
少し邪険にしすぎてたかもな
もっと大事にしてやらないと
（アース）…とは思ったが
いくら何でも
これは いきなりすぎるだろ！
何が？
あ… 何でもない こっちの話だ
で 街に着くなり呼び出して
一体 何の用だ？
あなたが私に会いたがって
いるんじゃないかと思って
（アース）やかましい！
（フェアリークィーン）ぴゃっ！
それで そちらは どちら様で？
（使者）できればクィーン陛下から
ご紹介いただきたかったのですが…
（フェアリークィーン）
む～…
（使者のせきばらい）
私はグリーン･ドラゴン
風を操るドラゴン族の者です
ドラゴン族？
あなた方は他の種族と
関わらないようにしていると
聞いていますが…
我々グリーン･ドラゴンは
例外なのです
ドラゴン族としては
力が劣る代わりに機動力は随一
更に人型にもなれます
そのため 使者の役目を
務めることがあるのですよ
なるほど
あなたの立場は理解しました
しかし そんな方が
自分に何の用です？
私が来たことに
心当たりはございませんか？
そう言われましても…
レッド･ドラゴンの子供を
お返ししたことくらいしか
それも なかったことに
してもらったはずですし
ええ 実は そのお嬢様に
問題が発生しているのです
問題？
はい 国に戻られた お嬢様ですが…
（２人）ん…
あまり食事をとられないのです
（フェアリークィーン）えっ？
（アース）はい？
大きく立派なドラゴンと
なるためには
たくさん食べねばなりません
ですが お嬢様は…
普通の子が食べる
半分くらいの量しか――
（ナタルニア）フンッ
召し上がらないのです
（使者）そればかりか…
（ナタルニア）
私にも人になる方法を教えて
…と 我々に尋ねに来られまして
それで そうなった原因を
調べてこいと
はい 何か心当たりは
ございませんか？
いえ 特に…
自分が保護した時は
非常に よく食べていましたよ
本当ですか？
ええ
（フェアリークィーン）ねえ
（使者･アース）ん？
それ あなたの料理が
おいしすぎただけなんじゃないの？
えっ？
あ… う…
それで？　何を食べさせたの？
スープとハンバーグ… をいっぱい
ハァ…
（アース）う…
スープ ハンバーグ…
何ですか？　それは
いや え～…
あ…
（使者）ん…
う…
（アース）マズったか？
おいしいですねえ これ！
お嬢様が我々の食事に
興味がなくなるわけです
でしょ～？
この人の料理は最高だから
（アース）あの…
（使者）すみません おかわりを
（フェアリークィーン）私も
ううっ おかわりじゃないでしょ！
何しに来たんですか あんた！
あとクィーンも！
普通に食べてるんじゃない
（フェアリークィーン）ヘヘッ
（使者）あっ す… すみません！
つい夢中に
あの お嬢様に持ち帰りたいので
もう少し
作っていただけないでしょうか
いや そんな 急に言われても…
お願いします このまま帰っては
何しに行ったのだと
叱責されてしまいます
ですが 材料もありませんし…
であれば かき集めてまいります
んっ
そこまでするか？
（フェアリークィーン）ん～
（使者）ありがとうございました
では失礼します
待っていてください お嬢様～！
なあ ドラゴン族って
他の種族と関わりを
断ってるんじゃなかったのか？
ええ そのはずなんだけど…
あなたの影響で
これからは そうならないかも
ええっ？
何か疲れた 宿に戻る
…って
でしたら今度こそ我が城へ
さいっこうの寝室を
提供いたしますわ
そうやって
寝室に潜り込むつもりだろ
魂胆が見え見えなんだよ！　んっ
えっ ちょっ…
（窓が開く音）
さらば！　と～う！
（フェアリークィーン）
ちょっと アース様～！
（アース）大事にしようと思ったが
さすがに限度ってもんがある
しかし ドラゴン族か
料理で開かれる
孤高の種族との付き合いって…
（イグラオン）おお…
（ナタルニア）
もう一皿 欲しいです
（使者）はっ
（イグラオン）どうなっている
それは 一体 何なのだ？
これは料理にございます 陛下
（イグラオン）料理？
（使者）はっ 食材を更に
美味なものとする技術にございます
お嬢様は その味を
恋しがっておられたのです
（イグラオン）なんと…
あの男が そのような技を
身につけていたとは
んっ ん…
（物音）
（使者）ダメか
形は それらしくなってきたが
肝心の味が…
まずい ハァ…
やはり基本も知らず
外見だけマネしても無意味か
あの男に習いに行けるよう
陛下に願い出てみるか
いや しかし誇り高きドラゴン族が
そのような…
（使者）う～ん…
んん…
♪～
～♪